Создать мини-игру:
Играем за садовода, у которого есть параметры: здоровье – от 0 до 100, в начале = 100. Чувство голода – от 0 до 30, в начале = 0. Запас воды от 0 до бесконечности, в начале = 9. Запас удобрений от 0 до бесконечности, в начале = 5. Деньги от 0.0$ до бесконечности
Так же у садовода есть запас яблок от 0 до бесконечности, в начале 5шт.
Список яблок. Каждое яблоко имеет параметры: цвет (включая коричневый и чёрный), гладкость (гладкое, с морщинками, сморщенное), размер (огромное/большое/среднее/маленькое), вкус (сладкое/горькое/кислое), состояние (целое, покусанное).

Каждый ход садовод может сделать следующее:

Вырастить яблоко, потратив 1 шт. воды и 1шт. удобрений. При этом его голод увеличивается на 5. Если голод > 10, здоровье уменьшается на 10, если голод > 20, то ещё на 10, если голод >=30 или здоровье<=0, то конец игры.
Вырастить яблоко, потратив только воду: вода-=1, голод+=5
Вырастить яблоко, потратив только удобрения: удобрения-=1, голод+=5
Вырастить яблоко, ничего не потратив. 
Сходить за водой: вода +=3, голод+=5
Купить удобрения: удобрения +=1, деньги -=5$
Купить воду: вода+=3, деньги -=3$
Съесть любое яблоко из списка на выбор. Если яблоко целое, то голод-=1,2,3,или 4 в зависимости от размера яблока, иначе голод -=0.5, 1, 1.5, 2. Если яблоко коричневое или чёрное, здоровье -=-0.5-2 в зависимости от размера яблока, если яблоко горькое, здоровье-=1, если кислое, здоровье -=0.5

Покусать яблоко: можно покусать только огромное и большое. Это удаляет чуть-чуть голод, придумайте сами на сколько. Также чёрные и коричневые яблоки отнимают здоровье.
Продать яблоко: +деньги

Когда садовод выращивает яблоко, если он тратит воду, то яблоко получается большим или огромным (рандом), иначе маленьким или средним. Если он тратит удобрения, то яблоко получается сладким, а если не тратит, то кислым или горьким (рандом). Свежевыращенное яблоко всегда гладкое, целое и имеет случайный цвет, но не коричневый и не чёрный.

Когда садовод продаёт яблоко, цена зависит от всех его характеристик и колеблется в диапазоне от 0.1$ до 2$. Придумайте сами, как именно зависит.
Каждый ход, кроме ходов, когда садовод что-либо покупает или продаёт, все яблоки увядают (становятся более сморщенными), а полностью увядшие яблоки меняют цвет (становятся коричневыми, затем чёрными).

Цель игры – умереть имея как можно больше денег.
